Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: Select an image and click :guilabel:`Launch`.
ja: イメージを選択して :guilabel:`起動` をクリックします。

source: Select an instance.
ja: インスタンスを選択します。

source: Select the :guilabel:`Public` check box to make the image public.
ja: :guilabel:`パブリック` チェックボックスを選択して、イメージをパブリックにします。

source: Select the check boxes for the volumes that you want to delete.
ja: 削除したいボリュームのチェックボックスを選択します。

source: Select the container in which you want to store your object.
ja: オブジェクトを保存したいコンテナーを選択します。

source: Select the default security group and click :guilabel:`Edit Rules`.
ja: default セキュリティグループを選択して、:guilabel:`ルールの編集` をクリックします。

source: Select the image format (for example, QCOW2) for the image.
ja: イメージの形式 (例: QCOW2) を選択します。

source: Select the image that you want to edit.
ja: 編集したいイメージを選択します。

source: Select the images that you want to delete.
ja: 削除したいイメージを選択します。

source: Select the instance from which to create a snapshot.
ja: スナップショットを作成するインスタンスを選択します。

source: Select the instance you want to back up.
ja: バックアップしたいインスタンスを選択します。

source: Select the stack that you want to delete.
ja: 削除したいスタックを選択します。

source: Select the stack that you want to update.
ja: 更新したいスタックを選択します。

source: Select the type of disk partition from the dropdown list:
ja: ドロップダウンリストからディスクパーティションの種類を選択します。

source: Select the volume and click :guilabel:`Edit Attachments`.
ja: ボリュームを選択し、:guilabel:`接続の編集` をクリックします。

source: Select the volume or volume snapshot from which to boot. Enter a device name. Enter ``vda`` for KVM images or ``xvda`` for Xen images.
ja: 起動するボリュームまたはボリュームのスナップショットを選択します。また、デバイス名を入力します。KVM の場合は ``vda``、Xen イメージの場合は ``xvda`` と入力します。

source: Select the volume to add to an instance and click :guilabel:`Edit Attachments`.
ja: インスタンスに追加するボリュームを選択し、:guilabel:`接続の編集` をクリックします。

source: Select this check box if you want the service to roll back changes if the stack fails to launch.
ja: スタックの起動に失敗した場合に、サービスの変更をロールバックする場合、このチェックボックスを選択します。

source: Select this check box to ensure that only users with permissions can delete the image.
ja: 権限を持つユーザーのみがこのイメージを削除できるようにする場合、このチェックボックスを選択します。

source: Select this check box to make the image public to all users with access to the current project.
ja: 現在のプロジェクトにアクセス権を持つすべてのユーザーにイメージを公開する場合、このチェックボックスを選択します。

source: Selected Networks
ja: 選択済みネットワーク

source: Send the volume transfer ID and authorization key to the new owner (for example, by email).
ja: ボリューム転送 ID と認証キーを新しい所有者に送信します (例: 電子メール)。

source: Sending the signal is a simple HTTP request, as with this example using curl_:
ja: シグナルの送信は、単なる HTTP リクエストです。この例は curl_ を使用しています。

source: Serialized response formats
ja: シリアライズ応答形式

source: Server names are not guaranteed to be unique when created so you could have two instances with the same host name.
ja: サーバー名は一意性が保証されていません。そのため、同じ名前を持つインスタンスを 2 つ起動する可能性があります。

source: Service
ja: サービス

source: Set *VALUES* as a JSON dictionary, for example:
ja: *VALUES* を JSON 辞書として設定します。例:

source: Set environment variables
ja: 環境変数の設定

source: Set environment variables using the OpenStack RC file
ja: OpenStack RC ファイルを用いた環境変数の設定

source: Set error pages for static website
ja: 静的 Web サイトのエラーページの設定

source: Set error pages for static website request
ja: 静的 Web サイトリクエストのエラーページの設定

source: Set metadata on an instance
ja: インスタンスのメタデータの設定

source: Set of bits that make up a single character; there are usually 8 bits to a byte.
ja: 1 つの文字を構成するビットの組。通常は 8 ビットで 1 バイトになる。

source: Set site index file
ja: サイトのインデックスファイルの設定

source: Set the ``--availability_zone`` parameter to specify which zone or node to use to start the server. Separate the zone from the host name with a comma. For example:
ja: ``--availability_zone`` パラメーターを設定して、サーバーを起動するゾーンまたはノードを指定します。ホスト名とゾーンはコンマで区切ります。例えば以下のようになります。

source: Set the ``Content-Type`` request header to ``text/plain``.
ja: ``Content-Type`` リクエストヘッダーを ``text/plain`` に設定します。

source: Set the index file. In this case, ``index.html`` is the default file displayed when the site appears.
ja: インデックスファイルを設定します。この場合、``index.html`` がサイト表示時に表示されるデフォルトのファイルです。

source: Set up clustering
ja: クラスターのセットアップ

source: Set up database clustering
ja: データベースクラスターのセットアップ

source: Set up database replication
ja: データベースレプリケーションのセットアップ

source: Set up replication
ja: レプリケーションのセットアップ

source: Shelve and unshelve an instance
ja: インスタンスの退避と復元

source: Shelving is useful if you have an instance that you are not using, but would like retain in your list of servers. For example, you can stop an instance at the end of a work week, and resume work again at the start of the next week. All associated data and resources are kept; however, anything still in memory is not retained. If a shelved instance is no longer needed, it can also be entirely removed.
ja: 使用していないけれど、サーバー一覧に残しておきたいインスタンスを退避することは有用です。例えば、仕事の週末にインスタンスを停止でき、翌週に再び再開できます。すべての関連するデータとリソースは保持されます。しかしながら、メモリーの内容は失われます。退避したインスタンスが必要なくなれば、完全に削除することもできます。

source: Show details for a bare-metal node
ja: ベアメタルノードの詳細を表示します。

source: Show details of instance
ja: インスタンスの詳細表示

source: Show host usage statistics
ja: ホストの使用統計の表示

source: Show information for your volume:
ja: お使いのボリュームの情報を表示します。

source: Show instance usage statistics
ja: インスタンスの使用統計の表示

source: Show the status for your server::
ja: サーバーの状態を表示します。

source: Show usage statistics for hosts and instances
ja: ホストおよびインスタンスの使用統計の表示

source: Shows information about a bare-metal node.
ja: ベアメタルノードの情報を表示します。

source: Shut down the source VM before you take the snapshot to ensure that all data is flushed to disk. If necessary, list the instances to view the instance name::
ja: 確実にすべてのデータをディスクに書き込むために、スナップショットを取得する前に、ソース仮想マシンをシャットダウンします。必要に応じて、インスタンスを一覧表示して、インスタンスの名前を確認します。

source: Signals and wait conditions
ja: シグナルと待機条件

source: Since the installation process compiles source files, this requires the related Python development package for your operating system and distribution.
ja: インストール中にソースファイルをコンパイルするため、お使いのオペレーティングシステム環境に応じた、関連する Python 開発パッケージが必要になります。

source: Since you are launching an instance from an image, :guilabel:`Boot from image` is chosen by default.
ja: イメージからインスタンスを起動するため、:guilabel:`イメージから起動` が初めから選択されています。

source: Snapshot: If you choose this option, a new field for Use snapshot as a source displays. You can select the snapshot from the list.
ja: スナップショット: このオプションを選択する場合、:guilabel:`ソースとしてスナップショットの利用` の新項目が表示されます。この一覧からスナップショットを選択できます。

source: Soft limit on the amount of network traffic a Compute VM instance can send and receive.
ja: Compute の仮想マシンインスタンスが送受信できるネットワーク通信量のソフト制限。

source: Software component providing the actual implementation for Networking APIs, or for Compute APIs, depending on the context.
ja: 利用形態に応じた、Networking API や Compute API の具体的な実装を提供するソフトウェアコンポーネント。

source: Software config resources
ja: ソフトウェア設定リソース

source: Software configuration
ja: ソフトウェア設定

source: Software deployment resources
ja: ソフトウェア配備リソース

source: Software that arbitrates and controls VM access to the actual underlying hardware.
ja: VM のアクセスを実際の下位ハードウェアに仲介して制御するソフトウェア。

source: Software that enables multiple VMs to share a single physical NIC within Compute.
ja: 複数の仮想マシンが Compute 内で単一の物理 NIC を共有するためのソフトウェア。

source: Software that runs on a host or node and provides the features and functions of a hardware-based network switch.
ja: ホストやノードで実行され、ハードウェアのネットワークスイッチの機能を提供するソフトウェア。

source: Some cloud providers allow only administrators to perform this task.
ja: いくつかのクラウドプロバイダーは管理者のみがこの作業を実行できます。

source: Some fields of the created network are invisible to non-admin users.
ja: 作成したネットワークのフィールドで管理者ユーザー以外には表示されないものもあります。

source: Some resources are updated in-place, while others are replaced with new resources.
ja: いくつかのリソースはすぐに更新され、他のものは新しいリソースで置き換えられます。

source: Some resources have associated metadata which can change throughout the life cycle of a resource. Show the metadata by running the following command::
ja: いくつかのリソースはリソースのライフサイクルを通して変更できるメタデータと関連づけられています。以下のコマンドを実行して、メタデータを表示します。

source: Some tips:
ja: 使いこなすヒント:

source: Special tenant that contains all services that are listed in the catalog.
ja: カタログに一覧化される全サービスを含む特別なテナント。

source: Specification for managing identity in the cloud, currently unsupported by OpenStack.
ja: クラウドで認証情報を管理するための仕様。現在、OpenStack によりサポートされていない。

source: Specifies the authentication source used by Image service or Identity Service.
ja: Image service や Identity により使用される認証ソースを指定する。

source: Specify a customization script that runs after your instance launches.
ja: インスタンスの起動後に実行するカスタマイズスクリプトを指定します。

source: Specify a key pair.
ja: キーペアを指定します。

source: Specify a name for the backup.
ja: バックアップの名前を指定します。

source: Specify the Linux distribution that is used in the stack.
ja: スタックで使用される Linux ディストリビューションを指定します。

source: Specify the architecture. For example, ``i386`` for a 32-bit architecture or ``x86_64`` for a 64-bit architecture.
ja: アーキテクチャーを指定します。例えば、32 ビットアーキテクチャーは ``i386``、64 ビットアーキテクチャーは ``x86_64`` です。

source: Specify the flavor for the instance.
ja: インスタンスのフレーバーを指定します。

source: Specify the name of the database user.
ja: データベースのユーザー名を指定します。

source: Specify the name of the database.
ja: データベースの名前を指定します。

source: Specify the name of the key pair to use to log in to the stack.
ja: スタックにログインするために使用するキーペアの名前を指定します。

source: Specify the number of minutes that can elapse before the launch of the stack times out.
ja: スタック起動のタイムアウトまでの経過時間を分単位で指定します。

source: Specify the password of the database.
ja: データベースのパスワードを指定します。

source: Specify the password that the default user uses when the stack is created.
ja: スタックが作成したデフォルトユーザーが使用するパスワードを指定します。

source: Specify the root password for the database.
ja: データベースのルートパスワードを指定します。

source: Specify the size of the instance to launch.
ja: 起動するインスタンスの大きさを指定します。

source: Standard for packaging VM images. Supported in OpenStack.
ja: 仮想マシンイメージのパッケージ化の標準。OpenStack でサポートされる。

source: Start
ja: 開始

source: Start an instance (boot)
ja: インスタンスの起動

source: Start by getting the ID of the new ``guest2`` instance.
ja: まず新しい ``guest2`` インスタンスの ID を取得します。

source: Static Web middleware through Object Storage
ja: Object Storage 経由の Static Web ミドルウェア

source: Static large object
ja: 静的ラージオブジェクト

source: Static large object manifest list
ja: 静的ラージオブジェクトのマニフェスト一覧

source: Static large objects
ja: 静的ラージオブジェクト

source: Statistic
ja: 統計

source: Stop
ja: 停止

source: Stop and start an instance
ja: インスタンスの停止と起動

source: Storage protocol similar in concept to TCP/IP; encapsulates SCSI commands and data.
ja: TCP/IP に似た概念のストレージプロトコル。SCSI コマンドとデータをカプセル化する。

source: Storage protocol that encapsulates SCSI frames for transport over IP networks.
ja: IP ネットワーク上で転送するために、SCSI フレームをカプセル化するストレージプロトコル。

source: Store metadata on a configuration drive
ja: コンフィグドライブへのメタデータの保存

source: Stores CephFS metadata.
ja: CephFS メタデータを格納する。

source: String name
ja: 名称文字列

source: String of text known only by the user; used along with an access key to make requests to the Compute API.
ja: ユーザーのみが知っているテキスト文字列。リクエストを Compute API に発行するために、アクセスキーと一緒に使用される。

source: Style the file listing using a CSS.
ja: CSS を使用して、ファイル一覧の表示を整えます。

source: Subdivides physical CPUs. Instances can then use those divisions.
ja: 物理 CPU を分割する。インスタンスは、これらの分割したものを使用できる。

source: Supported model values
ja: サポートされるモデルの値

source: Supports interaction with VMware products in Compute.
ja: Compute で VMware 製品の操作をサポートする。

source: Suspend
ja: 休止

source: Suspend and resume an instance
ja: インスタンスの休止と再開

source: Take note of the unique router identifier returned, this will be required in subsequent steps.
ja: 返された一意なルーター ID を記録します。これは以降の手順に必要となります。

source: Task
ja: タスク

source: Telemetry measures cloud resources in OpenStack. It collects data related to billing. Currently, this metering service is available through only the :command:`ceilometer` command-line client.
ja: Telemetry は、OpenStack にあるクラウドリソースを計測します。課金に関連するデータを収集します。現在、このメータリングサービスは、:command:`ceilometer` コマンドラインクライアントを通してのみ利用可能です。

source: Tell the users who were accessing the now-disabled ``guest1`` database instance that they can now access ``guest2``. Provide them with ``guest2``'s name, IP address, and any other information they might need. (You can get this information by using the trove ``show`` command.)
ja: いま無効化されている ``guest1`` データベースインスタンスにアクセスしていたユーザーに、``guest2`` にアクセスできることを通知します。``guest2`` の名前、IP アドレス、他の必要な情報を提供します。(trove ``show`` コマンドを使用して、この情報を取得できます。)

source: Template composition
ja: 合成テンプレート

source: Template outputs
ja: テンプレートの出力

source: Template resources provide a feature similar to the :hotref:`AWS::CloudFormation::Stack` resource, but also provide a way to:
ja: テンプレートリソースは、:hotref:`AWS::CloudFormation::Stack` リソースと同じような機能を提供します。また、以下の方法も提供します。

source: Template structure
ja: テンプレート構造

source: Tenant API
ja: テナント API

source: Term for an Object Storage process that runs for a long time. Can indicate a hung process.
ja: 長時間動作している Object Storage のプロセスを指す用語。ハングしたプロセスを意味する可能性もある。

source: The **flavor** for your instance, which defines the compute, memory, and storage capacity of nova computing instances. A flavor is an available hardware configuration for a server. It defines the size of a virtual server that can be launched.
ja: インスタンスの **フレーバー** 。nova コンピューティングインスタンスのコンピュート、メモリー、ストレージ容量を定義します。フレーバーは、サーバーが使用可能なハードウェア設定で、起動可能な仮想サーバーのサイズを定義します。

source: The **instance source** can be an image, snapshot, or block storage volume that contains an image or snapshot.
ja: **インスタンスのソース** は、イメージやスナップショットを含む、イメージ、スナップショット、ブロックストレージです。

source: The :code:`allowed_pattern` constraint applies to parameters of type ``string``. It specifies a regular expression against which a user-provided parameter value must evaluate at deployment.
ja: :code:`allowed_pattern` 制約は ``string`` 形式のパラメーターに適用されます。ユーザーが指定するパラメーター値が配備時に評価されるべき正規表現を指定します。

source: The :code:`allowed_values` constraint applies to parameters of type ``string`` or ``number``. It specifies a set of possible values for a parameter. At deployment time, the user-provided value for the respective parameter must match one of the elements of the list.
ja: :code:`allowed_values` 制約は ``string`` 形式と ``number``形式のパラメーターに適用されます。パラメーターが取り得る値の組を指定します。配備時に、ユーザーがそれぞれのパラメーターに対して指定した値は、一覧の要素のどれかに一致する必要があります。

source: The :code:`custom_constraint`` constraint adds an extra step of validation, generally to check that the specified resource exists in the backend. Custom constraints get implemented by plug-ins and can provide any kind of advanced constraint validation logic.
ja: :code:`custom_constraint`` 制約は、さらなる検証手順を追加します。一般的に、指定したリソースがバックエンドに存在することを検証するために使用されます。カスタム制約は、プラグインにより実装され、あらゆる種類の高度な検証方法を提供できます。

source: The :code:`get_attr` function references an attribute of a resource. The attribute value is resolved at runtime using the resource instance created from the respective resource definition.
ja: :code:`get_attr` 関数はリソースの属性を参照します。属性の値は、それぞれのリソース定義から作成されたリソースインスタンスを使用して、実行時に解決されます。

source: The :code:`get_file` argument must be a static path or URL and not rely on intrinsic functions like :code:`get_param`. the Orchestration client does not process intrinsic functions (they are only processed by the Orchestration engine).
ja: :code:`get_file` の引数は、静的なパスか URL である必要があります。:code:`get_param` などの組み込み関数を使用できません。Orchestration クライアントは、組み込み関数を処理しません (Orchestration エンジンのみにより処理されます)。

source: The :code:`get_file` function returns the content of a file into the template. It is generally used as a file inclusion mechanism for files containing scripts or configuration files.
ja: :code:`get_file` 関数は、テンプレートの中にあるファイルの内容を返します。一般的に、スクリプトや設定ファイルなどのファイルを取り込む機能として使用されます。

source: The :code:`get_param` function references an input parameter of a template. It resolves to the value provided for this input parameter at runtime.
ja: :code:`get_param` 関数は、テンプレートの入力パラメーターを参照します。この入力パラメーターに指定された値を実行時に解決します。

source: The :code:`key_name` argument of the ``my_nova.yaml`` template gets its value from the :code:`key_name` property of the new template.
ja: ``my_nova.yaml`` テンプレートの :code:`key_name` 引数が、新しいテンプレートの :code:`key_name` プロパティーから値を取得します。

source: The :code:`length` constraint applies to parameters of type ``string``. It defines a lower and upper limit for the length of the string value.
ja: :code:`length` 制約は ``string`` 形式のパラメーターに適用されます。文字列長の最小値と最大値を定義します。

source: The :code:`list_join` function joins a list of strings with the given delimiter.
ja: :code:`list_join` 関数は、指定された区切り文字を用いて文字列の一覧を結合します。

source: The :code:`range` constraint applies to parameters of type ``number``. It defines a lower and upper limit for the numeric value of the parameter.
ja: :code:`range` 制約は ``number`` 形式のパラメーターに適用されます。数値の最小値と最大値を定義します。

source: The :code:`resource_facade` function retrieves data in a parent provider template.
ja: :code:`resource_facade` 関数は、親プロバイダーテンプレートにあるデータを取得します。

source: The :code:`str_replace` function dynamically constructs strings by providing a template string with placeholders and a list of mappings to assign values to those placeholders at runtime. The placeholders are replaced with mapping values wherever a mapping key exactly matches a placeholder.
ja: :code:`str_replace` 関数は、プレースホルダーを用いたテンプレート文字列とマッピングの一覧を指定して、これらのプレースホルダーを実行時に割り当てることにより、文字列を動的に組み立てられます。プレースホルダーは、マッピングキーと厳密に一致するところで、マッピング値に置き換えられます。

source: The :command:`glance image-download` command requires the image ID and cannot use the image name. Check there is sufficient space on the destination file system for the image file.
ja: :command:`glance image-download` コマンドは、イメージ名を使用できないため、イメージ ID が必要です。 イメージファイルの宛先ファイルシステムに十分な空き容量があることを確認します。

source: The :guilabel:`Create An Image` dialog box appears.
ja: :guilabel:`イメージの作成` ダイアログボックスが表示されます。

source: The :guilabel:`Create Pseudo-Folder in Container` *``<name> ``* dialog box is displayed. *``<name> ``* is the name of the container to which you are uploading the object.
ja: :guilabel:`コンテナーにおける擬似フォルダー` *``<name> ``* :guilabel:`の作成` ダイアログボックスが表示されます。*``<name> ``* は、オブジェクトをアップロードするコンテナーの名前です。

source: The :guilabel:`Edit Object` dialog box is displayed.
ja: :guilabel:`オブジェクトの編集` ダイアログボックスが表示されます。

source: The :guilabel:`IP Address` field is filled automatically, but you can add a new IP address by clicking the :guilabel:`+` button.
ja: :guilabel:`IP アドレス` の項目は自動的に入力されますが、:guilabel:`+` ボタンをクリックして、新しい IP アドレスを追加できます。

source: The :guilabel:`Instances` tab shows the instance's name, its private and public IP addresses, size, status, task, and power state.
ja: :guilabel:`インスタンス` タブに、インスタンス名、プライベート IP アドレス、パブリック IP アドレス、大きさ、状態、処理、電源状態が表示されます。

source: The :guilabel:`Router Name` and :guilabel:`Router ID` fields are automatically updated.
ja: :guilabel:`ルーター名` と :guilabel:`ルーター ID` の項目が自動的に更新されます。

source: The :guilabel:`Update Stack Parameters` window appears.
ja: :guilabel:`スタックパラメーターの更新` ウィンドウが表示されます。

source: The :guilabel:`Upload Object To Container: <name>` dialog box appears. *``<name>``* is the name of the container to which you are uploading the object.
ja: :guilabel:`コンテナーへのオブジェクトのアップロード: <name>` ダイアログボックスが表示されます。*``<name> ``* は、オブジェクトをアップロードするコンテナーの名前です。

source: The :guilabel:`Upload Object To Container`: *``<name>``* dialog box is displayed.
ja: :guilabel:`コンテナーへのオブジェクトのアップロード`: *``<name>``* ダイアログボックスが表示されます。

source: The :hotref:`OS::Nova::Server` ``user_data_format`` property determines how the ``user_data`` should be formatted for the server. For the default value ``HEAT_CFNTOOLS``, the ``user_data`` is bundled as part of the heat-cfntools cloud-init boot configuration data. While ``HEAT_CFNTOOLS`` is the default for ``user_data_format``, it is considered legacy and ``RAW`` or ``SOFTWARE_CONFIG`` will generally be more appropriate.
ja: :hotref:`OS::Nova::Server` ``user_data_format`` プロパティーは、``user_data`` がどのようにサーバー向けにフォーマットされるかを決めます。デフォルト値の ``HEAT_CFNTOOLS`` は、``user_data`` が heat-cfntools cloud-init 設定データの一部としてバンドルされています。``HEAT_CFNTOOLS`` が ``user_data_format`` のデフォルトですが、これはレガシーです。``RAW`` や ``SOFTWARE_CONFIG`` のほうが一般的により適しています。

source: The :option:`--parameters` values that you specify depend on the parameters that are defined in the template. If a website hosts the template file, you can specify the URL with the :option:`--template-url` parameter instead of the :option:`--template-file` parameter.
ja: 指定する :option:`--parameters` の値は、テンプレートで定義したパラメーターに依存します。ウェブサイトがテンプレートファイルを公開している場合、:option:`--template-file` パラメーターの代わりに :option:`--template-url` パラメーターを用いて URL を指定できます。

source: The API used to access the OpenStack Identity Service provided through keystone.
ja: Keystone が提供する OpenStack Identity サービスアクセスに使用される API。

source: The Amazon commercial block storage product.
ja: Amazon のブロックストレージの商用製品。

source: The Amazon commercial compute product, similar to Compute.
ja: Amazon の商用コンピュート製品。Compute と似ている。

source: The Apache Software Foundation supports the Apache community of open-source software projects. These projects provide software products for the public good.
ja: The Apache Software Foundation は、オープンソースソフトウェアプロジェクトの Apache コミュニティーをサポートする。これらのプロジェクトは、公共財のためにソフトウェア製品を提供する。

source: The Block Storage driver for the SolidFire iSCSI storage appliance.
ja: SolidFire iSCSI ストレージアプライアンス向けの Block Storage ドライバー。

source: The Border Gateway Protocol is a dynamic routing protocol that connects autonomous systems. Considered the backbone of the Internet, this protocol connects disparate networks to form a larger network.
ja: Border Gateway Protocol は、自律システムを接続する、動的ルーティングプロトコルである。インターネットのバックボーンと比べて、このプロトコルは、より大きなネットワークを形成するために、異なるネットワークを接続する。

source: The CIDR of the subnet.
ja: サブネットの CIDR。

source: The Ceph storage daemon.
ja: Ceph ストレージデーモン。

source: The Compute RabbitMQ message exchange that remains active when the server restarts.
ja: サーバーの再起動時に有効なままになる Compute の RabbitMQ メッセージ交換。

source: The Compute VM scheduling algorithm that attempts to start a new VM on the host with the least amount of load.
ja: 新規仮想マシンを合計負荷の最も低いホストで起動しようとする、Compute 仮想マシンスケジューリングアルゴリズム。

source: The Compute component that chooses suitable hosts on which to start VM instances.
ja: 仮想マシンインスタンスを起動するために適切なホストを選択する Compute のコンポーネント。

source: The Compute component that contains a list of the current capabilities of each host within the cell and routes requests as appropriate.
ja: セル内にある各ホストの現在のキャパシティー一覧を持ち、リクエストを適切にルーティングする、Compute のコンポーネント。

source: The Compute component that gives IP addresses to authorized nodes and assumes DHCP, DNS, and routing configuration and services are provided by something else.
ja: 認可されたノードに IP アドレスを割り当てる Compute のコンポーネント。DHCP、DNS、ルーティングの設定とサービスが別の何かにより提供されることを仮定している。

source: The Compute component that manages various network components, such as firewall rules, IP address allocation, and so on.
ja: ファイアウォールのルール、IP アドレスの割り当てなど、さまざまなネットワークのコンポーネントを管理する、Compute のコンポーネント。

source: The Compute component that provides dnsmasq (DHCP, DNS, BOOTP, TFTP) and radvd (routing) services.
ja: dnsmasq (DHCP、DNS、BOOTP、TFTP) や radvd (ルーティング) のサービスを提供する Compute のコンポーネント。

source: The Compute component that runs on each compute node and manages the VM instance life cycle, including run, reboot, terminate, attach/detach volumes, and so on. Provided by the nova-compute daemon.
ja: 各ノードで動作し、仮想マシンインスタンスのライフサイクル (実行、再起動、終了、ボリュームの接続や切断など) を管理する、Compute のコンポーネント。nova-compute デーモンにより提供される。

source: The Compute database registers the public key of the key pair.
ja: コンピュートのデータベースはキーペアの公開鍵を登録します。

source: The Compute scheduling method that attempts to fill a host with VMs rather than starting new VMs on a variety of hosts.
ja: 様々なホスト上で新しい VM を起動するよりも、なるべく一つのホストを埋めようとする Compute スケジューリング手法。

source: The Compute service can send alerts through its notification system, which includes a facility to create custom notification drivers. Alerts can be sent to and displayed on the horizon dashboard.
ja: Compute のサービスは、通知システム経由で警告を送信できる。カスタム通知ドライバーを作成する機能がある。警告は、送信したり、ダッシュボードに表示したりできる。
